Vite 
  https://vitejs.dev/
    инструмент для сборки веб-приложений, предлагающий исключительно быструю обработку кода, благодаря применяемому подходу по использованию нативных импортов ES-модулей.

  Команды установки
    cd vue-vite
    npm install
    npm run dev



CLI
  Vue предоставляет официальный CLI 
    https://cli.vuejs.org/ru/
    https://cli.vuejs.org/

  Обновление
    Для обновления необходимо переустановить последнюю версию @vue/cli глобально:
      npm install -g @vue/cli
    После установки в проекте Vue необходимо выполнить:
      vue upgrade --next
  
  Запуск
    npm run serve

  GUI можно запустить 
    vue ui


  
Заметки
  Vue предоставляет инструменты для создания однофайловых компонентов (также именуемых как SFC). Если хотите их использовать, то также потребуется установить его
    npm install -D @vue/compiler-sfc

  При обновлении версии vue, необходимо также обновить 
    @vue/compiler-sfc 
      чтобы снова соответствовать ей.